코코페리 (cocoperi.wo.tc)
우주인은 과연 존재하는가?
우주인이라니까!
내가 본게 틀림없어!
영원히 계속될 것 같던 의문은...
이 모양 이 꼴이다
너의 별을 노리겠어
녹색 팝스타
나아가자 우주를 넘어
작전 개시입니다!
케로케로케~로 케·케·케
케로케로케로케로 케케케로케~
케로로 케로로 넘버원
케로케로 팝스타
FILE:002
이성인 VS 가족
Family vs Alien
기립!
전진!
차렷!
절!
걱정되네
밖에 나가거나 하진 않았겠지?
꽁꽁 묶어놨으니 괜찮을거야
왠지 불길한 예감이 들어
그렇게 난리를 칠 때는 언제고?
내가 먼저 들어가서
살펴보고 올게
조심해, 누나
알았다니까
내일은 부엌 쓰레기
버리는 날이니 마침 잘...
누나, 무슨 일이야?
이게 뭐야!?
이몸의 부비트랩, 맛이 어떠신가?
어리석은 퍼렁별인들이여!
귀신 나왔다!
아니야, 누나
아침에 봤던 우주인이야
그렇다!
이몸은 귀신도
하물며 개구리도 아니다!
이몸은...
가마성운 제 58번 혹성
우주침공군
특수 선공 공작부대 대장!
케로로 중사입니다!
케로로...
중사...?
자, 전세 역전
반격 개시입니다!
뭐야, 그거?
뭘 어쩔 셈이야?
엄마왔다~
왜 문이 열려있니?
엄마!
개라든가 고양이라든가
도둑이 들어올지도 모르잖니?
엄마, 안 돼요!
들어오면 안 돼요!
뭐, 들어오지 말라고?
무슨 동물이라도...
히나타 아키
여자 홀몸으로
히나타 가를 이끄는 엄마
직업은 만화잡지 편집장
주워 오...
IMPACT!
운도 지지리 없는 퍼렁별인이
또 말려들어온 모양이군!
ACTION!
Romance
강하다...
역시 엄마야
임팩트
액션
뭐야, 이 캐릭터는?
죽이는데?
이건 어디서 찾은거니?
그게 방에서...
우리집에서 기르자
아싸!
엄마, 농담이죠?
퍼렁별 놈들...
입니다!
코코페리 (cocoperi.wo.tc)